****** LEER *****


Dado que el archivo con la base de datos vectorizada supera el límite de 25 mb en Github,
no pude subir el archivo al repositorio... entonces hay dos opciones:

1) Una vez descargado todo el proyecto en una carpeta, ejecutar el archivo "Vector_embeddings.ipynb"
Que crea completamente el arhivo faltante de la BB.DD vectorizada con el encoder de SBERT.
La desventaja es que se demora más de 30 mins. aprox.


2) Descargar el archivo "perfume_embeddings.npy" que falta desde el link:

https://drive.google.com/drive/folders/1Xv1SIdjj06NYI0VKMAT8JjTvmUO9TWlg?usp=sharing

Y pegarlo en la carpeta junto a todo el resto del proyecto.

Luego de eso, en el archivo "motor_busqueda_embeddings.ipynb" se pueden cargar las consultas en las
respectivas Queries.
